In episoadele anterioare din Stargate SG-1:
Deci voi, băieţi...
sunteţi foştii NID ?
Şi vă auto-numiţi "Trustul" acum,
nu ?
Ai încercat să închizi SGC...
făceai atâta caz de cât de tare
urăşti organizaţiile secrete
şi-ai sărit în pat cu NID-ul ?
Ce e asta ?
Consideră-ţi demisia acceptată, Bob
Nu poţi să faci asta !
Oh, te rog, am suficiente dovezi
ca să pun să fii împuşcat
Nu e nimeni aici
Am acoperit toate ieşirile
nu aveau cum să iasă de aici
Cum e posibil aşa ceva ?
Asta e nava pe care a lăsat-o Osiris
Dacă n-aţi fi prins-o, niciodată
n-am fi avut această ocazie
Încearcă să fugă, domnule
Fir-ar să fie
Veşti proaste,
Ţi s-a terminat whisky-ul
Ei bine,
dacă ştiam că o să vii..
Aş fi ascuns chestiile bune
Dacă ştiai că vin, mă indoiesc
că aş fi trecut de uşă
Pe cine suni ?
Şeriful local mi-e prieten
Poate sunt în dizgraţie, dar
nu sunt urmărit pentru nici o crimă
Intrare prin efracţie ?
Jack...
Ssst... Sună
Acum poţi să asculţi ce am de spus
Oh, pentru Dumnezeu !
Trebuie să începi să ai încredere
în mine, Jack
Nu, chiar nu trebuie
Ba da, chiar trebuie
Soarta planetei depinde de asta
Stargate SG-1 Sezonul 8
Episodul 14- Full Alert (Alerta Maxima)
Alo ?
Andy, sunt Jack
Hei, ce mai faci ?
Jack ?
Alo ?
Doar verificam pentru vineri,
să mă asigur dacă mai jucam poker
Da, sigur
Aduc eu berea
De acord
Ne vedem atunci
La revedere
Înţeleaptă decizie
Ai 3 minute...
înainte să te împuşc
ca pe un intrus în casa mea
Acelasi Jack O'Neill dintotdeauna
Deşi am auzit că eşti general acum
Felicitări
De acord, atunci
o să merg direct la ţintă
Vrei să termini cu "Trustul",
eu pot să te ajut
Îmi pare rău,
cred că am pierdut un episod
Credeam că voi băieţi lucraţi împreună
După ce-am fost obligat să
demisionez, ca vicepreşedinte,
relaţiile mele cu organizaţia
s-au schimbat
Adică... nu le mai erai util,
deci ţi-au tras un şut în fund...
E un mod mai degrabă crud
de a pune problema, dar...
Da
De ce nu te-au împuşcat pur şi simplu ?
Crede-mă,
s-au gândit şi la asta
şi de aceea, când au solicitat o întâlnire,
acum câteva zile,
am sugerat un loc drăgut,
public
Mi-au făcut o...
... ofertă foarte interesantă
În schimbul unei mari sume de bani...
"Trustul" vroia să aranjez o întâlnire
cu Generalul Miroslav Kiselev
Ministrul rus al apărării
Credeam că au deja legături în armata rusă
Asta nu e doar o legatură
Kiselev...
exercită autoritatea operativă asupra
tuturor forţelor armate ruse, inclusiv...
asupra arsenalului lor nuclear
Şi se întâmplă să fiţi prieteni buni...
După căderea comunismului,
el a fost unul din ofiţerii însărcinaţi
cu negocierile secrete cu Occidentul
în scopul stabilirii unei cooperări militare
Chiar şi atunci era un dur
Ţara lui se destrăma,
dar el se prezenta în faţa noastră
ca şi când noi eram în dezavantaj
El şi cu mine am dezvoltat...
un respect mutual
Ce vrea Trustul de la el ?
Nu mi-au dat detalii, dar...
ştiu că avem o înţelegere cu ruşii
pentru controlul asupra Porţii
şi mai ştiu şi că există o
senzaţie crescândă la Moscova,
că noi nu ne-am respectat
partea de înţelegere
Crezi că încearcă să-i stârnească
pe ruşi împotriva noastră ?
E ambiţios, ştiu, chiar şi pentru Trust,
dar din câte am auzit eu,
după ce aţi oprit micul
lor plan de a folosi veninul
contra simbioţilor
pentru a scăpa de Goa'uld,
a avut loc o schimbare de atitudine
ei nu mai vor să stea în umbră
şi să aştepte momentul prielnic,
vor să apuce puterea în mod direct
De asta am venit la tine
Da, totdeauna m-ai uimit cât eşti de eroic
Poţi să-mi pui la îndoială metodele,
dar tot ce am făcut
a fost pentru Dumnezeu şi Ţară
Dar ca Trustul să se alieze
cu o putere străină împotriva SUA,
cu asta nu pot să fiu de acord
Kinsey, te rog !
Scuteşte-mă de discursuri
Ţi-au tras-o când erai căzut
şi acum vrei răzbunare
E foarte simplu
Adevărul e că motivele mele
nu sunt relevante
Trustul a devenit o ameninţare imediată
asupra suveranităţii acestei naţiuni
Şi-acum...
Tu, ce ai de gând să faci ?
Ce s-ar intampla daca
Trustul i-ar convinge pe rusi
sa dea inapoi de la aranjamentul nostru ?
Ei bine,
ar putea fi o problemă
poarta e aici cu titlu de împrumut,
dacă ruşii decid că o vor înapoi,
lucrurile ar putea deveni dificile
E posibil ca Kinsey
să mintă pur şi simplu ?
Asta e întotdeauna posibil
A cerut ceva în schimbul informaţiei ?
Protecţie
Pare logic, dacă nu cooperează,
Trustul l-ar ucide
Poate că ar trebui să coopereze
Asta ar putea fi ocazia noastră
să strecurăm pe cineva înăuntru,
să le infiltrăm organizaţia
Vrei să port, eu,
un microfon !?
Asta e oferta
Nu sunt un spion !
Gândeşte-te aşa:
dacă nu faci ce vor ei,
te vor omorî
dacă nu faci ce vrem noi,
o să-i lăsăm s-o facă
Ha, asta-i ca şi când ai apăsa
tu însuţi pe tragaci
Credeam că la Stargate Command
nu se fac astfel de lucruri
Ei bine...
acum avem o nouă conducere
ok, să-l testăm
Cum se vede ?
Avem imagine
Dă-mi centura ta
De ce ?
Ar trebui s-o porţi pe asta în loc
Catarama conţine un emiţător GPS care
ne va permite să-ţi urmărim mişcările
Când se termină cu asta, o vreau înapoi
Au aranjat să te întâlnească
într-un loc izolat
Şi bănuiesc că te vor face să-ţi laşi masina
şi te vor duce într-un alt loc,
unde va avea loc cu adevărat întâlnirea
Va trebui să ne ţinem la distanţă,
ca să nu trezim suspiciuni
dar îţi vom monitoriza conversaţiile
prin intermediul acestui dispozitiv
pe care l-am disimulat
în gulerul cămăşii tale
Avem cu noi o echipă de asalt
Vor fi gata să intervină
la cel mai mic semn de pericol
Dar chiar şi pentru
cazul când ceva merge rău,
propun să avem
un semnal prestabilit
De preferinţă un cuvânt codat,
care să ne dea de ştire că ai probleme
Ce zici de ceva simplu, de genul "ajutor" ?
Ce zici de ceva mai puţin evident,
de genul...
roşu ?
Cum vrei tu
Nu fi prea direct în încercarea
de-a căpata informaţii,
lasă-i pe ei să vorbească
Dă-te din calea mea !
Ştiu ce trebuie să fac
Ai întârziat !
Glumeşti, nu ?
Mă tem că nu
Se mişcă
Am înţeles
Şi cât va dura excursia asta ?
O să afli
Au ieşit din drumul principal
S-au oprit
Pe aici
Bob,
Îmi pare bine să te revăd
Scuze pentru legătura de la ochi
Ce pot să-ţi ofer de băut ?
Tu ce bei ?
Vodka-tonic
În cazul ăsta aş vrea un scotch,
fără gheaţă
Ne bucurăm că ai fost de acord, în sfârşit,
cu această întâlnire privată
Ne temeam că ai fi putut avea...
vreo reticenţă în ce ne priveşte
Vrei să spui fiindcă m-aţi abandonat
exact când aveam mai multă nevoie de voi ?
Erai o povară, Bob,
o piedică
Cred că aţi înţeles exact pe dos
Am fost obligat să renunţ
la Vicepreşedenţie
tocmai pentru că mi-au
descoperit relaţiile cu voi
În orice caz, nu ne mai erai util
Şi tu ai fi făcut la fel
Poate
Dar când întrerup legăturile cu cineva,
nu mă intorc la el implorând favoruri
În orice caz spui ce gândeşti,
îţi acord acest merit
În alte circumstante,
aş fi îngrijorat...
să nu ajung ca trofeele voastre,
atârnat pe pereţi
Dar aţi spus clar că aveţi nevoie de mine
deci n-am de ce să fiu îngrijorat, nu ?
Pierdem semnalul video
E adevărat, avem nevoie de tine,
dar nu pentru ceea ce crezi
Ne bruiază ?
Nu ştiu
Despre ce vorbeşti ?
Arată-i
Asta...
pentru asta avem nevoie de tine
Ce dracu se petrece aici ?
Cu siguranţă ne bruiază
Teal'c, am pierdut semnalul audio,
intraţi !
Poţi să recuperezi semnalul ?
Nu pot să trec de interferenţe
Liber !
L-au teleportat
Începe sa devină un obicei
Dacă Al'Kesh-ul este pe orbită,
Înseamnă că au reparat camuflajul,
pentru că SSN nu l-a detectat
Ce s-a intamplat cu balizele localizatoare ?
Facem o căutare
cu sitemul de sateliţi ai NSA,
dar tot ce trebuie să facă
pentru a evita detecţia,
e să schimbe frecvenţa
Probabil că n-o să găsim nimic
Pentagonul a fost informat despre situaţie
Şi-o să lanseze Prometheus-ul cam în 4 ore
Vreau să fii la bord
Te asteaptă un C17 la Baza Peterson
Înţeles
Domnule...
M-am uitat peste înregistrările senzorilor
de la ultima întâlnire a
Prometheus-ului cu Al-Kesh-ul
Au fost câteva mici anomalii emanând de la
pozitia navei înainte de a se de-camufla
Nu s-au înregistrat pentru că
nu ştiam ce să căutam,
dar aş putea crea un program care să calibreze
senzorii exact pentru acele înregistrări
Tocmai aveam de gând să sugerez asta..
Deci vom fi capabili să detectăm
nave camuflate !?
Ei bine, nu e atât de simplu
Aceste anomalii
sunt foarte dificil de detectat
Poate doar am avut noroc că
le-am detectat prima dată
Efectul este deasemenea imitat de
anumite tipuri de radiaţie cosmică,
dar cred totuşi că ne-ar putea
îmbunătăţi şansele
Adică în loc de una la un milion...
Poate una la 10.000
Îmbunătăţire
Da
Am nevoie de câteva ore să creez programul
Bine
Trebuie să-mi iau rufele de la curăţătorie
Eşti în zbor spre Moscova în jumătate de oră
Sunt ?
Da, eşti
Oamenii coloneului Chekov
te vor întâmpina acolo
Vrei, te rog, să afli,
ce dracu' se întâmplă !?
Şi dacă ai ocazia,
ia legătura cu Generalul Kiselev
Jack, ei ştiu că suntem pe ei,
pot pur şi simplu să anuleze misiunea
Neah, după câte zicea Kinsey, se pare
că ei încearcă să facă un scor mare aici
Şi ce se întâmpla
dacă nu cooperează cu ei ?
Kinsey va face ce-i mai bine pentru Kinsey
Domnule, downloadul e terminat
Noul program pentru senzori al
Colonelului Carter e online si operaţional
De acord, începeţi modelul de căutare Alfa
Da, domnule
Salut,
pot să-l văd pe căpitanul Voronkov ?
Nu e nici un Căpitan Voronkov aici
- Oh, e ciudat, tipul de pe hol zicea că...
- Eu sunt Căpitan VoronokovA,
Daria Voronokova
Tu trebuie să fii Daniel Jackson
Da, îmi pare rău
Mi s-a spus că o să-l întâlnesc pe omul
Col. Chekov, deci naturalmente am presupus
Din partea mea, mă aşteptam la un intelectual
searbăd, cu faţa palidă şi de vârstă mijlocie
Şi eu sunt surprinsă în mod plăcut
Engleza ta e excelentă
Mulţumesc. Şi cum e rusa ta !?
Desi n-am avut ocazia s-o prea practic,
mă descurc la nivel de conversaţie
Bine, rămânem la engleză atunci
O să fiu ghidul tău
Orice ai vrea să faci cât eşti în Moscova,
îmi spui întâi mie şi eu o să am grijă
Dacă doreşti să te întâlneşti cu cineva,
o să fac aranjamentele pentru tine
Dacă te duci de capul tău,
nu pot să te protejez
Minte-mă, sau încearcă să mă induci in eroare
şi n-o să te protejez
OK
Ai mâncat un prânz potrivit ?
Am mâncat ceva în avion...
Atunci răspunsul e nu.
Bine.
Cunosc un restaurant după colţ care serveşte
cea mai bună slănină din Moscova
Oh, nu sunt un pasionat al slăninei
Nu-ţi fă griji, o să te obişnuieşti cu gustul
Domnule, ce se intâmplă ?
Ruşii şi-au crescut gradul de alertă
De ce ?
Încerc să aflu
Preşedintele a convocat o întrunire
a şefilor de stat major inter-arme
Suntem la Defcon 3
Şi, unde exact mergem ?
Ai vrut să-l întâlneşti pe
Generalul Kiselev, da ?
Acolo mergem.
Probabil ai conexiuni foarte bune
ca să mă poţi duce să-l vad asa repede
Ce ştii despre el ?
Generalul Viroslav Kiselev a absolvit
cu media 10 academia de tancuri Malinovsky
E considerat un erou al Rusiei
pentru modul cum a condus în Cecenia
Comandant al Diviziei 15...
în districul militar al Caucazului
A fost Directorul Academiei de Comandă 5 ani
înainte să fie numit în funcţia actuală
De asta am auzit...
E foarte suspicios privind
influenţa globală americană
şi e foarte critic în ceea ce numeşte
"planurile de expansiune ale NATO"
S-ar putea să nu fii primit cu multă caldură
Tovarăşe colonel
Acesta e americanul care doreşte
să-l vadă pe generalul Kiselev ?
Da
Va fi reţinut pentru interogatoriu
Luaţi-l !
Ce s-a întâmplat ?
Nu ştiu
Domnule, pot întreba despre ce e vorba ?
Nu !
Nu-ţi fă griji, Daniel.
O să aflu ce s-a întâmplat.
De acord
Ok, sună-mă când afli ceva.
Domnule, colonelul Chekov e aici să vă vadă
Trimite-l înăuntru
Generale
Colonele !
Speram că poţi să faci lumină în situaţia asta
Se pare că nu putem obţine un
răspuns direct de la guvernul tău
Ei bine, informaţiile care pleacă
de la Moscova sunt foarte bine păzite
dar sursele mele de la Kremlin mi-au spus
că militarii ruşi au crescut nivelul de alertă
pentru că cred că administraţia americană
a fost compromisă
Dr. Jackson,
îmi pare rău că v-am făcut să aşteptaţi
Nici o problemă.
Îmi puteţi spune ce se întâmplă ?
Toate la timpul lor.
Vă rog, ridicati-vă maneca.
Avem nevoie de o mostră de sânge
Glumiţi
Ori cooperaţi, ori o luăm cu forţa
Asta face parte
din procedura normală de interogatoriu ?
Depinde ce doresti să ştii
În cazul ăsta, răspunde la o întrebare anume
Ce intrebare ?
Au... !
Analizeaz-o imediat
Ce se intâmplă ?
De ce doriţi să-l vedeţi pe generalul Kiselev ?
E complicat
Sunt sigur că puteţi să-mi explicaţi
Cred că prefer să-i explic generalului Kiselev
Asta nu se va întâmpla
Vedeţi, chiar azi, mai devreme, am reuşit sa
demascăm un complot contra vieţii generalului
Din fericire, l-am capturat pe asasin
înainte să-si poată face mişcarea
Cred că dumneavoastră îl cunoaşteţi
Kinsey
Robert Kinsey
Fostul Vicepreşedinte
al Statelor Unite ale Americii
E o nebunie. De ce ar vrea
Kinsey să-l omoare pe generalul Kiselev ?
Mă tem că domnul Kinsey nu e
chiar el-însuşi zilele astea
Oprindu-mă, doar întârziaţi inevitabilul
Lumea voastră e condamnată
Acum începeţi să apreciaţi
gravitatea situaţiei...
Cum a putut fi convertit intr-un Goa'uld ?
Pariu pe 5 dolari că Carter are o teorie
De fapt, chiar am.
Potrivit spionilor Tokra,
Trustul a lansat cel puţin două atacuri prin
otrăvire asupra unor lumi ocupate de Goa'ulzi
după ce am recuperat poarta
Asta înseamnă că au trebuit să
părăsească siguranţa Sistemului Solar
şi să iasă afară din Galaxie
Unde au riscat să fie ucişi sau... capturaţi
Adică, ce sugerezi ?
Orice Goa'uld care ar fi pus mana pe ei,
putea descoperi imediat că aparţin
unei organizaţii top-secrete
cu conexiuni la înalt nivel
în cele mai puternice guverne
şi instituţii ale acestei planete
Incluzând aici SGC, Aria 51
şi poate avanpostul Anticilor din Antarctica
Dumnezeule !
Crezi că au fost luaţi ca gazde
şi trimisi înapoi pe Pămant ?
Cred că e posibil
Ar fi putut aduce duzini,
sau chiar sute de simbioţi înapoi cu ei
În momentul acesta,
întregul Trust ar putea fi preluat
Dar de ce ar vrea Goa'ulzii
să-l asasineze pe generalul Kiselev ?
Nu ştim sigur care le-a fost planul,
dar dacă Carter are dreptate,
Kinsey ar fi putut încerca să strecoare
un şarpe în capul lui Kiselev.
Ar avea sens.
De la Kiselev nu mai e decât un pas
până la preşedintele Rusiei.
Şi cum stim că n-a reuşit s-o facă ?
Kinsey nu s-a întâlnit niciodată
cu generalul.
A fost arestat înainte să aibă ocazia.
Ei bine, guvernul meu crede
că administraţia americană
a fost infiltrată de către Goa'uld
Şi insistă ca toată lumea care deţine
pozitii cheie, inclusiv Preşedintele,
să se supună la testare.
Asta nu se va întâmpla
Ei bine, atunci avem o problemă.
Mulţumesc că m-ai scos de acolo.
N-a fost uşor.
Chiar dacă proba de sânge ţi-a ieşit
negativă, tot vroiau să te reţină.
Da, nu prea mai există încredere
şi bunavoinţă, presupun.
Ascultă, trebuie să vorbesc cu Goa'uld-ul.
Nu.
Trebuie să mă duci să-l văd pe Kinsey.
Imposibil.
Dacă vrem să aflăm vreodată
ce se petrece aici, trebuie să-l interogăm.
Este deja interogat,
de către serviciile secrete militare ruse.
Da şi le serveşte pe tavă
un puhoi de minciuni.
Le spune că administraţia
americană a fost infiltrată
pentru că vrea să forţeze un conflict.
Cu ce scop ?
Nu ştiu.
De asta trebuie să vorbim cu el.
Dosta !
Ce limbaj...
Daria, te rog...
O să văd ce pot să fac...
Între timp, aşteaptă aici.
Domnule, tocmai am primit un alt raport:
De la ora 9:12 şi
militarii chinezi au trecut,
ca şi ruşii, la o stare ridicată de alertă.
Bineînţeles.
Generale,
Am vorbit cu contactele mele de la Kremlin
Mi-au spus că preşedintele Michailov
nu e de acord cu situaţia asta,
dar e supus unei presiuni considerabile
din partea consilierilor militari.
Cu alte cuvinte,
Kiselev dirijează spectacolul
Da !
Vreo idee de cum am putea opri asta...
să nu ajungă la un conflict major ?
Da, am mulţi prieteni între...
personalul generalului.
Dacă aş putea convinge destui dintre ei
să ia o poziţie comună împotriva escaladării,
asta ar putea da presedintelui nostru destulă
putere ca să ia în considerare alte opţiuni.
Şi dacă Kiselev descoperă că îl şuntezi,
ar putea... înrăutăţi lucrurile
În situaţia de fată,
nu cred că avem prea multe opţiuni.
De acord.
Mulţumesc, o să te chemăm când avem nevoie
Şi cum ar trebui să te cheme ?
Nu eşti demn de a-mi pronunţa numele.
Poate.
Bănuiesc că lucrezi pentru Lorzii Sistemului,
nu-i aşa ?
Ştiu că nu lucrezi pentru Baal,
E prea ocupat să cucerească galaxia ca să-şi
piardă timpul cu o planetă
neimportantă ca Pământul
Am veşti pentru tine,
Teritoriile vă cad unul cate unul,
trupele voastre sunt în plină retragere
şi totuşi aţi găsit puţin timp
să veniţi să ne distrugeţi.
Întrebarea e... De ce ?
Căpitanul Voronokova crede că e...
o dorinţă de răzbunare pentru toate necazurile
pe care vi le-am făcut de-a lungul anilor
Un fel de ultimă încercare de a ne lua cu voi
înainte ca Baal să vă termine de tot.
Dar eu i-am spus că Lorzii Sistemului
nu sunt atât de patetici, nu-i aşa ?
Voi sunteţi singurii patetici.
Veţi muri fără a ne cunoaşte
adevăratele puteri.
Atunci aveţi un plan ascuns..
Facem progrese, nu-i aşa ?
Da.
De acord.
Ţine-mă la curent.
Bine,
chinezii refuză să dea înapoi în orice fel
şi am captat o crestere a traficului audio
cu Rusia.
Încă aştept veşti de la contactele mele
din Moscova
Iar eu tocmai am vorbit cu şefii
de stat major.
Trecem la Defcon 2
Ştii, sunt sigur că
dacă ne punem mintea putem găsi
o duzină de motive pentru care aţi vrea
să terminaţi cu noi
Cel mai important fiind arma Anticilor
pe care voi ştiţi că o avem
Sunt sigur că Lorzii sistemului cred că
dacă ar putea să ne termine
ar pune mâna pe armă şi probabil au dreptate,
dar nu te pot înţelege pe tine.
Cum de eşti aşa dispus să te sacrifici ?
Te asigur,
nu am nici cea mai mică intenţie
să mor pe planeta asta mizerabilă
Te afli în cartierul general al apărării ruse,
... o ţintă principală.
Dacă reuşeşti să începi un război nuclear
vei muri împreună cu noi ceilalţi.
Dacă nu cumva mi-a scăpat ceva...
Ar trebui să te întorci acasă şi
să-ţi iei rămas bun de la cei dragi.
Zeii vostri au hotărât că sunteţi nedemni
şi a venit ziua socotelilor...
Comandamentul Fortelor Aeriene Spatiale
şi-a pus toate rachetele în alertă,
Primele bombardiere B2
au părăsit baza Whiteman la 09:40,
SATCOM a trimis un mesaj de acţiune urgentă,
9 dintre submarinele cu rachete sunt pe mare
iar celelalte se pregătesc de ieşire imediată,
Preşedintele şi echipa lui
sunt în drum spre Andrews unde
Postul de Comanda Aerian îi asteaptă.
Generalul Kiselev a descoperit că
încercăm să adunăm sprijin impotriva lui
Şi deja a arestat câtiva ofiţeri
cu acuzaţii false
Mă tem că Dr. Jackson ar putea fi în pericol
Haide !
După ce că măcelărirea inocenţilor
e ceea ce faceţi voi mai bine,
Sigur te omoară gândul că stai blocat aici
fără să te mândreşti cu planul tău minunat.
Trebuie să plecăm de aici imediat !
De ce, ce este ?
- Vin dupa noi.
- Cine ?
La o parte !
Avem ordine de la generalul Kiselev.
E prea târziu.
Îmi pare rău,
trebuie să plecăm !
Ce înseamnă asta ?
Dr. Jackson,
bine aţi venit la bordul lui Prometheus.
Aţi avut noroc în găsirea Al-Kesh-ului ?
Nu, nimic.
Poate ne va ajuta el.
Eu nu cred.
Dacă nu cooperezi, te omor.
Îţi dai seama ce ai făcut ?
Ruşii deja suspectează că sunteţi
compromişi de Goa'uld.
Din ceea ce ştiu ei,
tu m-ai ajutat sa evadez
Ai fost mai convingător
decât aş fi putut fi eu vreodată.
Atenţie, domnilor !
Am primit veşti
Ruşii au trecut la stadiul maxim
de alertă militară
Începând cu acest moment,
suntem la Defcon 1
Ruşii vor vedea răpirea mea
ca pe o încercare de a ascunde
dovezile că guvernul vostru a fost
infiltrat de Goa'uld
Nu aveţi altă opţiune
decât să mă înapoiaţi imediat
Da, vezi, asta e partea pe care n-o inţeleg
Tot timpul, acolo, jos, ai făcut tot posibilul
ca să stârneşti un razboi nuclear,
chiar dacă erai exact în linia de foc
Şi acum vrei să te intorci ?
Are o cale de ieşire
Cunoaşte pe cineva în înterior.
Cineva care poate să-l protejeze
Cine e ?
Nu mai am nimic să vă spun
Putem să reîncepem asta din nou,
când avem mai mult timp de gândire
Duceţi-l la temniţă
Toate forţele noastre navale
au fost desfăşurate şi...
avem niste păsări cam mari
în aer în acest moment
Ascultările radio sugerează că
atât oamenii voştri, cât şi chinezii
şi-au alertat regimentele de rachete
Doar pozează
Kiselev ştie că, chiar
dacă ar lansa un prim atac
eficient contra bazelor voastre terestre,
bazele voastre de rachete de pe mare
sunt în poziţie pentru contraatacuri exteme
Da, asta numai dacă n-a înnebunit de tot..
şi nu elimin posibilitatea asta.
În calitate de Comandant Suprem
al Forţelor Armate Ruse,
Preşedintele Michailov
e unica noastră speranţă de a-l opri
Ei bine, nu putem ajunge la el
Deja nu mai acceptă telefoane de la Casa Alba
Este convins că acum Goa'uldzii
controlează administraţia americană
Uite,
cunosc câţiva oameni din staful lui personal
Poate aş putea să obţin o linie directă
Dar, dacă facem legătura,
avem doar câteva minute să-l convingem că
generalul Kiselev e controlat de catre Goa'uld
şi în momentul de faţă,
nu văd cum putem face asta.
Suntem în poziţie
Au detectat prezenţa noastră ?
Nu
Foarte bine.
Distruge nava.
Au scuturi superioare
Dacă nu reuşim din prima salvă,
vom fi în dezavantaj
Atâta vreme cât e în mâinile lor
Nu avem altă cale
Înţeles
Ce dracu a fost asta ?
Suntem atacaţi
Ridicaţi scuturile !
Scuturile au căzut la 40%
Am pierdut motoarele de la tribord
Transferă energía la motoarele din babord.
Manevre de evaziune !
Activaţi toate bateriile.
Puntea, aici e sergentul Larson
Dă-i drumul
Îmi pare rău, domnule,
prizonierul a evadat
Hai cu mine
Te rog,
Spune-mi că ai ceva
Da, domnule, cred că am
Am trecut în revistă tot ce avem
despre generalul Kiselev şi am găsit asta.
Colonelul Ruslin Chernovshev
E şeful stafului lui Kiselev
Mâna lui dreaptă
Acum 3 ani a fost implicat
într-un complot
de vindere a unui simbiot
capturat unor elemente din Trust,
care operau împreuna cu NID
Asta înseamnă că Trustul avea
o conexiune directă cu Kiselev
Nu aveau nevoie de Kinsey
El a fost doar un pretext
care să justifice acest conflict,
făcându-i să creadă că am fost compromişi
Deci, dacă Trustul avea acces la Kiselev,
înseamnă că se poate ca
şi el să fi fost compromis
Exact
Asta...
e o poză de arhivă a generalului Kiselev
de acum 3 ani
Şi asta...
a fost făcută acum mai puţin de o săptamană,
în timpul discursului
de la Academia de Comandă
Vedeti diferenţa ?
Ochelarii ?
Pot să văd asta ?
Ştim că simbioţii au puteri curative
Pot vindeca un corp gazdă de numeroase
deficienţe fizice
Inclusiv vederea slabă
Asta e tot ?
Ţi-a trecut prin cap că poate
poartă lentile de contact ?
Domnule, îmi dau seama că nu e mult
Ai auzit de chirurgia cu laser ?
Domnule...
Nu, aşteaptă, Colonel Carter are dreptate
Generalul Kiselev suferă de glaucom
Vederea sa era extrem de slabă
Ne e nici o posibilitate să fi putut citi
un discurs scris fără ochelari
Domnule, cred că Kiselev este un Goa'uld
Cred că a fost tot timpul.
Rahat
Aproape avem legătura, asteptaţi...
Cum ştim dacă nu cumva
şi Mikailov a fost infectat ?
Nu ştim.
Dar în situaţia asta,
nu cred că mai avem ceva de pierdut.
Bună observaţie
O avem domnule, daţi-i drumul
Domnule Preşedinte, mă auziţi ?
Colonele Chekov, asta este foarte neobişnuit
Da, domnule,
dar sunt şi circumstanţe foarte neobişnuite
De acord
Este şi generalul O'Neill acolo cu tine ?
Sunt aici, domnule Presedinte
Îmi pare bine să putem vorbi din nou,
deşi, sunt sigur că înţelegi,
în momentul de faţă
nu pot avea încredere în nimic din ce spui
Da, tocmai despre asta...
E adevărat că a avut loc o infiltrare
a Goa'uld.
Dar nu de partea noastră,
ci a voastră.
Ce vrei să spui exact ?
Daţi-mi voie să formulez altfel, domnule
Ultima dată
când l-aţi văzut pe generalul Kiselev...
Aţi observat cumva dacă-şi purta ochelarii ?
Scuturile rezistă, domnule, 40% şi constant
Atunci i-am prins.
Schimbă direcţia şi pregăteste-te
să tragi la semnalul meu
Îmi pare bine că ai putut folosi
diversiunea mea ca să te eliberezi
Crezi că sunt un prost ?
Încercai să distrugi nava, deoarece credeai
că pot dezvălui informaţii despre voi
Bineînţeles că nu.
Noi doar...
Deschideţi focul, toate bateriile !
Da, domnule
Vă trimitem acum toate documentele relevante,
domnule Preşedinte
Dovezi despre relaţiile anterioare ale
col. Chernovshev cu Trustul
Plus o listă a generalilor care
sunt dispuşi să vă sprijine,
dacă decideţi să acţionaţi
contra generalului Kiselev
Trebuie să spun,
nu sunt sigur ce să fac cu toate astea
Ei bine, aţi putea să începeţi
prin a avea încredere în noi
Şi dacă voi aţi fost compromişi
de către Goa'uld,
mi-aş retrage fortele, cu americanii
în situaţia de a lansa un atac imediat
Domnule,
Ştim amândoi că nimeni nu poate câştiga
cu o primă lovitură
... tocmai asta este
Goa'uldzii nu vor un câştigător
Vor să ne distrugem între noi
De ce ?
Credem că scopul lor final e să pună mâna
pe arma Anticilor din Antarctica
Domnule,
MPIC ne informează că au imagini de la silozul
de rachete ruseşti de la postul 537
Portile silozului sunt deschise
şi sunt dovezi de focuri de armă în interior
Dumnezeule ! Kiselev intenţioneaz
să lanseze fără autorizaţie
Domnule Preşedinte
Sunteti pe cale să pierdeţi controlul
propriilor forţe armate
Trebuie să faceţi ceva chiar acum
Eu...
Ce s-a întâmplat ?
Am pierdut conexiunea
Linia a căzut
Domnule, Al-Kesh-ul nu mai face
manevre de evaziune şi nici nu întoarce focul
Avem o lovitura clară
Asteaptă
De ce nu tragem în ei ?
Îşi încarcă armele
Distruge-i
Ţinta distrusă
Fă-mi legătura la Washington
Generale !
Aşteaptă !
Ni s-a terminat timpul, Colonele
Te rog...
Domnule,
MPIC transmite noi imagini de la 537
Porţile silozului rus se închid
Bombardierele ruse din aer se întorc la baze
Se retrag...